Hola y bienvenido.
Estoy emocionado de mostrarte algunas etiquetas más, antes de entrar en algunas cosas divertidas, que podemos hacer con HTML
ahora y podemos terminar el curso.
Usted se estará preguntando, hey! ¿Y si tal vez, estoy trabajando con un equipo y todos estamos trabajando en el mismo HTML?
archivo y quiero, tal vez, tener un comentario allí, para hacerles saber que tal vez, aquí "Use GET, no POST"
Vamos a capitalizarlo, si hacemos esto de la manera que es.
Es como aparecer en el sitio web, solo lo queremos como comentario, para que las personas que miran el código
puede verlo sin afectar el sitio web.
Bueno, HTML tiene una forma de comentar y la forma en que lo haces es como esto
"Usar GET, no POST"
Ahora, eso es algo tedioso de escribir. En texto sublime, puedes hacer eso manteniendo presionado 'COMMAND + /'
y puedes hacerlo de esa manera. Si tiene una computadora portátil o una computadora con Windows, esa es la 'CTRL + /'
* / No 'ventanas + /' / *
Así que así es como escribimos los comentarios.
Y si guardo esto Vaya, eso no es lo que quería hacer.
Si guardo esto y actualizo, no aparece nada.
Perfecto.
Y luego, las dos últimas etiquetas que voy a mostrarte son las etiquetas 'div' para la división y las etiquetas 'span'
estas etiquetas son,
cómo puedo decir esto, inútil en este momento.
Y es porque se usan para dividir contenido.
Entonces, la etiqueta 'div', que verá en muchas páginas web, se usa así, por ejemplo, envuelva el formulario.
Entonces al hacer esto, veamos si hace algo.
¡No !, todo parece exactamente igual, pero esto es muy poderoso cuando ingresamos a CSS.
Porque lo que esto nos permite hacer, es dividir nuestro contenido.
Imagínese si tuviéramos un formulario de registro aquí, tal vez otro contenido, tal vez una imagen aquí.
La etiqueta 'div' nos permite agregar estilos y dividir el contenido en cada sección diferente, de modo que cada sección
de nuestro sitio web, puede tener su propia pequeña caja.
Así que vas a ver esto mucho, en la sección de CSS.
Pero por ahora solo tenlo en cuenta, para que no haya sorpresas.
La etiqueta 'span' es la misma cosa, excepto que la etiqueta 'span' es un elemento en línea, por lo que un elemento en línea es diferente de un bloque
elemento porque con la etiqueta 'span' podemos agregarlo a una línea específica, por lo que podemos hacer 'span' y '/ span'.
Y de nuevo, esto no hará nada, si actualizo.
No pasa nada.
Pero ahora en línea, podemos agregar algunos estilos solo al "Primer Nombre:" y podemos enfatizarlo, por lo que estos son
solo etiquetas que podemos usar como herramientas, cuando queremos tener un contenedor, un contenedor invisible, alrededor de un
pieza de elemento y son HTML.
que tal vez quiera agregar un poco de estilo o tener alguna funcionalidad específica.
Entonces, de nuevo, no nos vamos a preocupar por agregar estos, a nuestro sitio web actual, pero quería mostrarte
que esos existen y vamos a encontrar esos
en el capítulo de CSS.
Eso es todo por ahora.
Hablamos pronto.